http://www.phantom.sannata.ru/forum/index.php?t=2348&p=60715&hl=

Если говорить о программах из RT-11 формата .SAV, то она загружается с начала памяти. В RT-11 файлы делятся по блокам размером 512 байт, блоки нумеруются с нуля. При этом программу можно разделить на две части: нулевой блок (первые 512 байт или 256 слов) и остальная часть. В нулевом блоке в частности находятся такие переменные, как стартовый адрес программы (смещение 000040), начальное положение указателя стека (000042), конечный адрес памяти, занимаемый программой (000050). В диапазоне 000500-000777 может находиться и исполняемый код. Начиная с первого блока располагается собственно программа.
При выборе загрузки из C2 УКНЦ посылает по стыку С2 символ с кодом 0100 (64 дес.), на что подключенный компьютер должен передать 512 байт. Загрузчик УКНЦ располагает их с нулевого адреса и если в ячейке с адресом 0 будет команда NOP(000240), то передает ему управление. А далее этот загрузчик должен принять остальную порцию информации и запустить ее на выполнение. Размер остатка равен: Содержимое_000050 - 01000 + 2.
Таким образом структура загрузчика должна быть такой:

000000 000240 NOP
000002 000440 BR 000104
......
000040 ****** стартовый адрес
000042 ****** адрес начала стека
......
000050 ****** конечный адрес программы
......
000100 000102 .WORD 102
000102 000002 RTI
000104 собственно отсюда располагается загрузчик, загружающий остальную часть программы, и запускающий ее
......
000500 здесь располагается информация с нулевого блока

Работать таким образом будут только те программы, которые не пользуются сервисом RT-11, например такие игры как LAND, SHERIF, CASTLE, GARDEN, UFO, ANT, GOBLIN, можно также загрузить кассетный Бейсик.

Но! Если продумать протокол общения УКНЦ с PC, написать для PC программу-хост, которая позволит использовать файлы образов (т.е. читать и писать с них/в них), а для RT-11 соответственно драйвер, то можно через стык С2 загружать и RT-11.

P.S. Пример загрузчика можно посмотреть в программе TAPE, которая есть в файле образа sysimage.dsk, поставляемый с эмулятором UKNCBTL. В файле TAPE.MAC находится текст программы на ассемблере. Эта программа записывает исполняемые файлы на магнитофон и соответственно формирует загрузчик размером 512 байт, который дочитывает с ленты остальную часть программы. 